Yo creo que el clip más importante de
este vídeo y con el que todos nos vamos
a echar las manos en la cabeza y más
teniendo en cuenta el contexto de la
historia de Juan Warniso va a ser con el
siguiente. Clers apoya que si de repente
un día se te tsia darte un beso en la
boca con algún amigo o lo que sea por
error, porque te emborrachas por error o
lo que sea, que bueno que serían cuernos
pero que serían perdonables. En algunos
casos, si tu pareja te es infiel merece
una segunda oportunidad. Una Una
Depende. Yo iba a decir que sí.
Sí. Río y Paula. Paula un día, eh, por
lo que sea, sale, se emborracha que
flipas, se lía con uno, solo se lía y
tal una persona que te quiere no se le
pasa ni por la cabeza que no pensamiento
de a lo mejor llevas tú eh un mes pues
que la ignoras porque estás mal en el
trabajo, todo está mal, no sé qué.
Bueno, no, porque a lo mejor no lo
quieres dejar y se le va la olla un día
porque somos humanos. Quiere decir que
cada vez que no te dé atención durante
un mes te vas a liar con otra persona.
Son errores humanos, literalmente. No
son errores. Los cuernos no se perdonan.
Yo estoy 10 años con un chico, estoy
super mega enamorada, que me cuesta un
montón. La caga una noche, me dice que
está mega arrepentido, me lo demuestra,
no sé qué. Pero claro, a ver, a mí me
pusieron los cuernos, eh, no lo perdoné,
lo dejé. Luego volví con esa persona,
fue el mejor novio del mundo, lo acabé
dejando yo por por lo que sea y pero esa
persona yo sabía que no me iba a volver
a poner los cuernos nunca jamás en mi
vida. Madre del amor hermoso. O sea,
¿cómo tienes que estar para que sea Abi
la que esté poniendo un poquito de
cordura y te esté llevando la contraria?
También hay que tener en cuenta que no
había 10 m000ones sobre la mesa.